

# IOV Blockchain

简体中文｜[English](https://github.com/CarLiveChainCo/goiov/blob/master/README.md)

[中科官网](cniblockchain.com)

[认证服务商](http://carlivechain.mikecrm.com/1eD7faK)

[IOVBlockchain浏览器](iovscan.com)



## 简介

车联网公链（IOV Blockchain）是由中科公司技术研发，支持智慧车联网多应用场景区块链平台（IOV Blockchain），具有全球核心技术竞争力及自主知识产权，申请多项发明专利、软件著作权等知识产权，源代码已上传Github，于2019年12月19日正式面向全球开源应用。意在打造全球一流的区块链技术基础设施，与汽车产业链共建区块链应用生态场景，为全球汽车产业及用户服务。

区块链技术的发展与应用，正在驱动全球经济进入数字经济发展的新时代，正如互联网时代，并不是每一个企业都要建一个阿里巴巴，而更应该基于阿里巴巴快速抢占电子商务市场。国际区块链基础设施建设，是行业领导者必须承担的责任，中科公司责无旁贷。

IOV Blockchain具备全球创新性的底层共识算法，MDPoS(Multi-Delegated Proof of Stake)共识算法，大幅度优化了“不可能三角“难题，及创造性实现了公有链与联盟链协同治理机制。

IOV Blockchain具备两项主要技术优势：

1. 在技术层面着眼于在保证去中心化及安全性的同时，大幅度提升了公有链的性能，实测Tps已经达到BTC公链128倍，ETH 公链60倍，车联网区块链生态系统交易吞吐能力可达到2000万Tps，跻身全球一线公链阵营，高效为汽车产业区块链应用服务。

2. 在应用层面将公有链与联盟链组合，打通车联网产业链及社区，高效解决了车联网产业链及社区垂直领域在经济激励与存储的具体问题。

   

## 意义

1. IOV Blockchain是全球首条车联网区块公有链，开源应用的意义在于打破了全球金融行业区块链应用一枝独秀的局面，将汽车产业推到区块链应用的快车道，势必带来全球汽车产业在安全治理和数字经济发展的新里程碑。
2. IOV Blockchain与汽车产业链共建多场景区块链应用生态体系，将有助于快速实现全球车联网数据价值的标准统一，迎来国际车联网数字资产交易的黄金时代，国际车联网数字资产产权交易中心、车联网数字芯片将快速得到落地发展。
3. IOV Blockchain的开源应用，将促进5G通讯技术在汽车智能网联V2X（Vehicle to everthing）的应用场景实现。让每一位汽车用户受益，带来新的车联网娱乐体验和数字经济价值体验。



## 认证服务商

**[点击获取认证服务商申请表单](http://carlivechain.mikecrm.com/1eD7faK)**

&nbsp;

### 为什么要加入IOV Blockchain认证服务商？

IOV Blockchain团队凭借对区块链底层技术和场景应用的深刻理解，可为区块链技术服务商提供全方位、深层次的技术支持和咨询服务。同时，我们认为目前发展区块链技术最好的方法就是加入或者参与到国际级区块链技术组织中相互学习。所以我们也希望有更多同行加入我们，帮助塑造和完善IOV Blockchain的技术、使用案例和应用程序的生态系统，共同推进区块链应用的落地和普及，为社会治理和新数字经济服务。

我们欢迎任何人加入IOV Blockchain认证服务商，无论是个人、组织还是企业，只要您具有相关的区块链应用或者技术条件，都可以申请加入。



### 认证服务商权益

1. 优先获得为公共部门的社会治理、市场经济活动提供区块链技术服务的机会;
2. 优先参与我们组织的全球性或区域性市场、技术、宣传相关峰会活动的权利;
3. 在中科网站及公链平台以认证服务商的身份展示你的企业/组织LOGO形象;
4. 与IOV Blockchain国际技术团队交流沟通、讨论的机会;
5. 将你的区块链产品和服务列入在IOVBlockchain应用案例目录中;
6. 在项目招投标等商业活动中，获得IOV Blockchain优先推荐资格;
7. 有机会获邀以嘉宾身份出席相关活动，匹配适当的主题演讲机会。



